[회의일정]
- 고정 요일: 화욜 저녁 9시, 유동적 시간변경 있을 수 있음
- 특별한 회의 없으면 각자 상황 브리핑 및 피드백
- 7/5일부터 시행


[7/5 회의 내용]
- 찢어졌을 때 어떻게 할것인가
- 특별한 회의 없으면 각자 상황 브리핑 및 피드백
- 텐서플로우에 대해서 조사해서 기본 베이스 지식 깔아놓기
 : 텐서플로우 라이트
 : 파이어베이스 텐서플로우 ML 모델
 : flutter tenserflow 연동/사용 관련해서 조사하기


[아이디어 회의]: 최종 => 텐서플로우를 활용한 챗봇앱 제작
- 음식 추천해주는 앱
  : 사용자 반경 1~2km에서 골라줌
  : 필터링 기능 추가

- 옷을 커스텀해서 디자인하는 어플
  : 데스크탑으로 대부분 할 수 있음
  : 기존어플의 문제점은 정해진 위치에만 커스텀이 가능하다
  : 원하는 위치에 옷을 커스텀하여 디자인할 수 있는 기능탑제
  : 그 앱 안에서 직접 디자인을 할 수 있도록 자체적으로

- 계대 챗봇 앱, 텐서플로우로 연동

- 마트에서 물건을 고를 때 브랜드 많음. 이왕이면 조금 더 싸고 좋은 거 사고픔
바코드를 찍어 미리 정보를 파악할 수 있도록. 그리고 상품에 대한 후기도 알 수 있도록. 
후기에 따라서 상품을 고를 수 있도록.


[학습 방향 및 진도] 
- 인강 혼자 듣고 공부. 모르는 거 물어보고.

- flutter + firebase 기본지식은 다 끝내자(firebase는 사용까진 아니더라도 기본 레퍼런스 지식 정도는 탑제)
  : 예를 들면 파이어베이스 안에 뭐가 있고 플러터에 기본적인 설정 정도는 어떻게 하는지

- 기본레이아웃잡을 때 기본위젯 뭐 필요하고, 기본위젯 파악 가능한 정도. 
  시간이 주어진다면 주어진 보기 클론할 수 있을 정도.


[어떤 교수님]
1. 박기현
2. 홍동권